Идея:
Пользователь играет против компьютера. Существует одна или несколько дорог, по которым враги могу попасть в главный замок (далее ГЗ). Главная задача игрока - предотвратить вторжение врагов в ГЗ, для этого он может ставить на окраинах дорог башни, которые наносят определенный урон юнитам. За каждого уничтоженного юнита игрок получает определённое количество монет, на которые может покупать башни.

Архитектура:
    Есть класс Game, в котором выполняется процесс игры - начало, конец, обращения к “нижним” классам (принцип единой ответственности). Есть класс Display - отвечает за отрисовку, и Dispatcher - для приёма команд от игрока (нажатие мыши, ввод с терминала). Также сделаны по два наследника для них для консольной и графической версии. Таким образом реализовали паттерн Bridge - всё взаимодействие с выводом выполняет отдельный класс. Принцип open-closed)
    Для Unit и Tower реализованы паттерны фабрика, так как с помощью этого паттерна можно без труда создавать определённых unit-ов, что даёт возможность без особых затрат создавать новых юнитов и башни. Кроме того, таким образом мы отделили код производства продуктов от основного кода.

Модель игры:
    Все классы юнитов - наследники абстрактного класса Unit
Методы и поля Unit:
1) поле - coordinates
2) поле - health
3) поле - damage
4) поле - speed_of_attack
5) поле - range_of_attack
6) поле - speed
7) поле - image_name
8) поле - bounty
9) метод  - attack
10) def __str__


Все классы башен - наследники абстрактного класса Tower
Методы Tower:
1) поле - coordinates
2) поле -  health
3) поле - damage
4) поле - range_of_attack
5) поле -  speed_of_attack
6) поле - image_name
7) поле - cost
8) метод - attack
9) def __str__
    


Против игрока играет компьютер, класс Spawn point создает волны врагов, передает классу Field, который следит за ними.

Базовые юниты:
1) Быстрый Weak
2) Средний Average
3) Сильный  - Chad
Все распределены по силе, скорости передвижения, количеству здоровья.

Башни:
1) Weak
2) Average
3) Chad 

Spawn point: Возвращает массив unit-ов, которые выпускаются на поле

class Pocket:
1) поле Money
2) метод getMoney - проверить запрошенное количество денег
3) метод lendMoney - выделить деньги
4) метод addMoney - получить деньги

class Castle:
1) поле HP
2) поле - image_name

class Road:
1) поле vertices - координаты вершин
2) поле pixels - массив bool

class Coordinates
1) поля x и y.
2) def __str__

class Field
1) поле - Road 
2) поле - Castle 
3) метод - place_tower
4) метод - create_unit
5) towers - массив Tower-ов
6) units - массив Unit-ов
7) метод update - делает “шаг” цикла

Game:
1) поле pocket
2) метод - start
3) метод - finish

Display
1) метод start
2) метод finish
3) метод draw

Dispatcher
1) метод start
2) метод finish
3) метод get_events

Interface
массив кнопок

